حياة كل انسان
هي عبارة عن كتاب
الو صفحات
وكل صفحة هي فترة من الزمن
وهي الصفحة رقم واحد
كنت فيها بكلماتي قاتل مأجور
كل شخص مذكور ب هي الصفحة هو شخص مؤثر بحياتي
ماني عم صدق كيف انتهت القصة
ماني عم صدق انك هلأ ماضي في أحاسيس
ما عاد حسها
لأني بدي انسى ... لأني بدي اقسى
لأني مهماحلمت مهما عملت على بر جديد بدي ارسى
ما عاد ح تكوني مرسى
انتِ جرم في الإسلام راس بالقصاص قصة
انتِ كفرفي اللإه  انتِ شرك في المعبود
عصيان من لا يعُصى
أنتِ الصنم أنتِ الغضب انتِ بكيد زوجة ابو لهب أنتِ هند قتيلة حمزه
لإصحاب الفيل غضب
يا إلحاد الملحدين ياصهيون!
زُرع بالعرب !
لكن للأسف لم يعد ينفعني الندم لأنك خلصت صرتِ ماضي
وانقتل!
جوات قلبي.... أنا خبيتك  يا ريت حدى يحبني
ربع ماحبيتك
ضايع ضايع عم دور  عم دور
ع حالي ع حالي
جوا العالم ال ببالي
لحالي لحالي  ما عم بقدر انسى الوجع
داير ب قصص قديمة  حولت الرخيص ل غالي
شو هالوجع الي ما بينتسى
شو هالجرح  الي زرع الاسى
مين السبب السبب انكسر شخص
عايش بس انجبر
انو يكمل حكم العمر خايف يخلص الزمن
قبل ما يعرف هو مين
مين انا
انا المنتصر مثل الزهر في الربيع
انا ماهر في عقلي عبور طارق حكمة الابواب
انا الليل والسراب
في بيت جدي كان يوجدد السرداب
جدي كم كان انسان
من وجوده يقتبسس
معنى رحلة الحياة شيب دقنو مو عبس
بعد ما نزلني طلع وطلعني ع القفص
نفس السم خلاني دووق المثنى الي انس
فراس على كتفي  يقفي مثل ذئب
مع ستيف
الوسواس العنيد بدأ يحيا من جديد
نحن قد رأينا الجنة
نحن لم نعد عبيد
هذا حلم قد يكون لا يكون
لن نموت من جديد
لا تخف فالعذاب في المقابر يخيف من قتل
من سرق من ظلم من اغتصب
لا يخيف من يسالم
لا يخيف إلا داعش في نهاية الزمن
انا مندوب سامي سام
مثل افعى الكوبرا بشير قلبي اقسى
من البوذ داخل بورما انا الضائع في ضياع
اضاع ام كلثوم مجرد عبد ضعيف احتاج لغسل الذنوب
متل الكونونيل
الي حارب من تحت
الظلم والمستذئب الي استوحش حتى يحارب الكذب
حارب قاتل جابه ثابر
انا اريد السلام
لا سلام هيا نحارب لست ب قاتل انا انسان
اريد ان احيا في سلام لا كلام لا دفاع حسم الامر
بالضياع في الاديان مع كنائس
في جوامع بين امة في مذمة
بين سيف وهلال
يا
ياا اله  ارجوك
اوقف هذه الحرب يا اله استجبلي
وساعد االشعب يا اله
اعجاز نستفيق من الحلم يا اله
نريد ان نحيا في سلم  انا #عمار بالا #حجار
في لحن غرق فريد
انا الحداد في النجوم هل ما زلتِ تنادين انا شخص مستاء في عنقي
من النحاس عقدا في زواوي حياة موتي لم يعد مخيف
انا حياتي اشد خوفا
اشد رعبا
عالم مخيف  امي اعيديني طفلا
ضعيني في مكيال يكال حبا
دعيه يحيا اجعليه لا يموت
امي كم هي عظيمة كم منها اعطتني عطفا
لم اجده في احد بحثت عنه في الاطياف
ابحث عنه بغير امي كم كان هذا سخفا
عالم قذرر لا عدل ولا انصاف
الهي
يضاوي بالشمس القمر
الهي  ارضك لا تحتمل
الهي  هل تسمع ندائي
اعطيني طاقة كي اتحمل البشر
اطفئ الانوار
الدنيا مجرمة
في الجوار قاتلة  تدعى حرب مؤلمة
فيها طرق معتمة ساحرة مشعوذة
في القتل تمضي مسرعة
لا تسامح الارواح الا من كان
انسان شخص حارب الزمان
حتى يعرف من يكون
المحارب المقاتل المناصر ام مغلوب لدي لسان
مع افكاري وحارب
لاسترداد داري
قااتل مأجور
قاتل مأجور
عرفت من انا قاتل مأجور
ماني عم صدق
انا المنتصر مثل الزهر في الربيع
موتي لم يعد مخيف انا حياتي اشد خوفا
موتي لم يعد يخيفني انا حياتي اشد خوفا
ترجمة : محمد اغيد